<h1>Условие задачи:</h1>
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоналачальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами. Пример: ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
<br> </br>
<h1> Решение задачи:</h1>

<h2>Первоначальный массив строк</h2>
Первоначальный массив решил задать путем запроса ввода пользователем элементов массива строк, отделяя каждый элемент массива точкой с запятой и пробелом (; ). Для чего выделил отдельный метод Prompt(), который на вход принимает текст выводимый на экран пользователю, а в результате выдает массив строк, полученный с помощью метода string.Split("; ").
<br> </br>

<h2>Формирование из первоначального массива строк нового массива строк, длина которых меньше либо равна 3 символам.</h2>
Получение из первоначального массива строк нового массива из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам, решил выделить в отдельный метод GetArrayOfThreeSymbols(), который на вход получается первоначальный массив строк, а в результате выдает новый. Алгоритм метода заключается в следующем:
<br> </br>
1. Вначале задаются переменные: count - длина массива, первоначальное значение которого равно 0, result - результирующий массив строк, preresult - массив строк для сохранения значений элементов предыдущего (старого) результирующего массива строк result.<br> </br>
2. Путем цикла for проходим по всем элементам входного массива array.<br> </br>
 Внутри цикла проверяем длину строки каждого элемент массива array. При этом, если длина меньше либо равна 3 символам, то выполняем следующие действия, описанные ниже, а если условие не выполняется, то идем к следующему кругу внутри цикла for п.2.<br> </br>
 Увеличиваем значение переменной count на 1 и создаем новый массив preresult с длиной равной count.<br> </br>
 Путем нового цикла for копируем значения элементов массива строк result.<br> </br>
 Последнему элементу нового массива строк preresult присваиваем значение элемента массива array<br> </br>
 Присваиваем result новый массив строк preresult.<br> </br>
 Идем к следующему кругу внутри цикла for п.2. И так до конца цикла.<br> </br>

 3.Возвращаем в качестве результата метода GetArrayOfThreeSymbols() массив строк result.<br> </br>

 <h1>
 Вывод на экран массива
 </h1>
 1. На вход принимает массив строк array.<br> </br>
 2. Вводит строковую переменную mass, приравнивая к ней "[" - для визульного восприятия массива пользователем в виде квадратных скобок [].<br> </br>
 3. Проверяет длину массива строк array. Если условие выполняется, то выполняются действие ниже, а если нет - то переход на п.4.<br> </br>
 Добавляет к значению переменной mass значение элемента массива array[0].
 С помощью цикла for добавляются к значению переменной mass остальные значение элемента массива array, при их наличии.<br> </br>
 4. Добавляет к значению переменной mass закрывающую квадратную скобку "]".<br> </br>
 5. Выводит на экран значение переменной mass.<br></br>
 <a href="https://drive.google.com/file/d/1olRjfykjeBZm4Bskk0vbzZKcn_8CIcOP/view?usp=drive_link">Ссылка на блок схему</a>